Okay let's see what
Bueno vamos a ver qué es lo que ha dicho
Vegeta said no Vegeta today referred to everything
Vegeta no Vegeta hoy se refirió a todo
that's been going on in recent days
lo que está pasando en los últimos días
with the controversy between Auron and Beijing and he gave a general
con la polémica de auron y Beijing y dio
overview of what he was
por encima el contexto de lo que se
referring to A few days ago with his
refería Hace unos días con su tweet de
iceberg tweet obviously without revealing anything he
iceberg obviamente sin revelar nada les
recommended reporting those who are
recomendó denunciar a los que están
lying about them and if false things come out Let's
mintiendo sobre ellos y si salen cosas
see let's see no but I always
falsas A ver vamos a ver no pero siempre
say one thing regardless of what's
digo una cosa independientemente de lo
happened these days that everyone
que haya pasado estos días que todos Yo
For example you know how to say when
por ejemplo sabes decir cuando salió
all this came out because it's just that some people
todo esto porque es que justo alguno me
asked me in another live from
lo preguntaban en otro directo de
Beijing and Auron and everything that I am the
Beijing y de auron y todo que yo soy el
first that I also for example
primero que también a mí por ejemplo me
like it and you know it and what I've
gusta y lo sabéis vosotros y lo dicho
always said many times I use dark humor
siempre muchas veces el humor negro yo
many times something else that I don't
lo uso muchas veces otra cosa que no le
do it publicly and I do it with
haga públicamente y lo hago con
my close circle who knows that it's
círculo cercano a mí que sabe que es
precisely a joke because it's true
justamente una broma porque es verdad
that if you use dark humor and I've
que si utilizas el humor negro y esto lo
learned this over the years and nothing happens
aprendido con los años y no pasa nada
because we've all made some mistake
porque todos hemos cometido algún fallo
of that style if you use dark humor
de ese estilo si el humor negro lo usas
in a public environment You don't know who it
en un entorno público No sabes a quién
can affect or how that's why well  I
le puede afectar ni cómo por eso bien yo
am something because I have learned it over
es algo que porque lo he aprendido con
time and it is the most normal thing in the world
el tiempo y él lo más normal del mundo
that then there are other things apart that
que luego hay otras cosas aparte que ya
yes that I cannot justify not saying
sí que no no puedo justificar no decir
what black humor is, I speak of the
lo que es el humor negro yo hablo de la
part of black humor, yes I
parte de humor negro eso sí que lo
justify it to face that I have used
justifico de cara que yo he usado humor
black humor and I use it habitually but it is
negro y lo uso habitualmente pero es
true that with time I have learned I
verdad que con el tiempo he aprendido
imagine that it also happens to one in
imagino que la pasa también a uno en
certain situations that I have learned
ciertas situaciones que he aprendido a
not to use it over time in a public way,
no usarlo con el tiempo de forma pública
I today with my private environment
yo a día de hoy con mi entorno privado
those there you who use it but of course I
los ahí vosotros que lo uso pero claro
try to avoid using that type of humor and
intento evitar usar ese tipo de humor y
that it can affect more people of
que pueda afectar a más gente claro por
course this is over here but that is why
supuesto esto por aquí pero por eso que
for my taste today that
yo para mi gusto a día de hoy que se ha
so much gossip has been created they should already
creado tanto salseo deberían ellos ya
look at it on a legal level both Auron and
mirarlo a nivel legal tanto auron como
Beijing and if what has been
Beijing y si es cierto lo que se ha
said about it is true, Well, apologize, let them be
dicho de ello Pues disculparse que sean
apologized in fact I think and if it is not
disculpado de hecho creo y en caso de no
true, report it. Hey, it's not a problem, let them
ser cierto denunciar Oye que no pasa
report it if something
nada que denuncien si no es cierto algo
of what they are saying about them is not true. Hey,
de lo que están diciendo de ellos Oye
well, they can go to court,
pues se puede ir por lo judicial que
report it and that's it but I  I would say not to
denuncien y ya está pero yo diría no
continue giving more hype to all these
seguir dándole más bomba a todas estas
things guys because this is of the greatest
cosas chicos porque esto la mayor
importance, I mean you see The funa is
importancia o sea ustedes ven La funa
the funa that they are doing and they are not of the
esta la funa que están haciendo y no
greatest importance I am going to
tienen la mayor importancia ya lo voy a
say it because you have to know how to take the
decir porque hay que saber tomarse la
case what happens is that it has
funda lo que pasa es que a ellos no les
never happened to them and they were not prepared
ha pasado nunca y no estaban preparados
to not continue giving more hype to these
de no seguir dándole más bombo a estas
things, these are things that happened a
cosas son cosas que ha pasado hace
long time ago if it is true that they happened well listen
tiempo si es verdad que pasaron pues oye
very badly obviously and well I do not know
muy mal evidentemente y bueno pues no sé
what measures should be taken because it has been
qué medidas habría que tomar porque han
many years no but in case they
sido muchos años no pero en caso de que
are not true which we do not know
no sean ciertas que tampoco lo sabemos
100% well maybe they should
nosotros al 100% Pues a lo mejor
report it themselves In case it is
tendrían que denunciar ellos En caso de
not like that but since I do not know I
que no sea así pero como yo no sé no
cannot get involved and give a
puedo mojarme y dar una opinión
causal opinion on the subject then without further ado I see it
causativa del tema entonces sin más lo
ugly what I have seen I have seen
veo feo lo que yo he visto lo he visto
ugly but of course one day it has already happened is
feo pero claro un día ya ha habido es
that you know what the problem is that I have
que sabéis cuál es el problema que yo he
seen that they have put to me sometimes
visto que a mí alguna vez me han puesto
Look Vegeta put this tweet and there is a tweet
Mira Vegeta puso este tweet y hay tweet
that I put that obviously of these of
que puse ese evidentemente de estos de
I know some Beast and such that I put at the
yo que sé algún Bestia y tal que puse en
time that nothing happens especially
su momento que no pasa nada sobre todo
of  sex stuff Thanks
de cosas de sexo Gracias
Vegeta is referring to the joke I
vegetal se está refiriendo a la funa que
made him the other day eh Because Vegeta
le hice el otro día eh Porque Vegeta
all the gossip Hey you know Vegeta that
todo el salseo Eh sabe qué Vegeta que
now I'm going to joke you here I'm going to
ahora te voy a funar yo aquí le voy a
give him a couple of balls and I'm going to joke
echar un par de huevos y voy a funar a
Vegeta I'm going to put the worst tweets
Vegeta os voy a poner los peores tweets
that Vegeta has from 2012 to 2013 I can't
que tiene Vegeta de 2012 a 2013 no puedo
sleep Damn console addiction
dormir Maldito vicio de consolas
I need sex to calm down
necesito sexo para calmarme
here answering the usual with all the
aquí contestando al uso con toda la poca
shamelessness no Luzu here so calm
vergüenza no Luzu aquí tan tranquilo
Wii beach and Vegeta comes and says luso
playita Wii y viene Vegeta y dice luso
we want to see you shirtless XD
queremos verte sin camiseta XD patético
completely pathetic I've been with the
completamente llevo todo el día con el
game of [ __ ] guys In fact it wasn't that
juego de [__] guys De hecho no hace
long ago eh A big kiss I love you all
tanto eh Un besote os quiero muchito
kisses Vegeta with love passion love
besos Vegeta con cariño pasión amor
feeling and heart a lot of kissing I see
sentimiento y corazón mucho besuqueo veo
for his followers true eye eye
yo para sus seguidores verdad ojo ojo
getting pretty to go to the gym Today
poniéndome guapo para ir al gym Hoy
I feel that some man penetrated me
presiento que algún hombre me penetrara
violently but with some affection
con violencia pero algo de cariño
and Vegeta is referring to the joke I
y Vegeta se está refiriendo a la funa
made him the other day when I uploaded the
que le hice el otro día que subí el
video okay one it was terrible for
vídeo vale una fue una terrible para
Vegeta is you hot Vegeta right now
Vegeta está tu ardido Vegeta ahora mismo
eh careful but but because well
eh cuidado pero pero porque bueno
at the time we were putting those little things and
en el momento poníamos esas cosillas y
such I was very horny Vegeta eh never
tal estaba muy cachondo Vegeta eh nunca
beyond this no But but again they have
más allá de esto no Pero pero otra vez
sent me some tweets that I
me han puesto algunos tweets que
supposedly posted and they are
supuestamente he puesto y son
falsified and it's like let's see Don't [ __ ] with
falsificados y es como a ver No jodas
us we would eat some nepe the other day it
nos comeríamos el otro día algún nepe no
's not a joke it's a joke we would eat some
es broma es broma nos comeríamos algún
fake So today as I don't
fake Entonces ya a día de hoy como no sé
even know what to believe man I don't know if it's all
ni qué creerme tío No sé si es todo
true if it's a lie I have no idea
cierto si es mentira no tengo ni idea
after trafficking animals we go
después de traficar con animales vamos a
for cookies But well it's that it's my
por galletas Pero bueno que es que es mi
opinion I mean returned it's not the
opinión es decir vuelto no es la
correct one and I always say another thing that
correcta y siempre digo otra cosa que
many times people have like a
muchas veces la gente tiene como un
concept of me
concepto de mí
super well
súper bueno
listen to me that I am one of the
que escúchame que soy una persona de la
most normal people in the world and that you I have
más normal del mundo y que te yo he
made one of mistakes also in
cometido una de fallos también en la
milk it's impossible to have a
leche es imposible tener un historial
perfect record man surely some case that that
perfecto tío seguro que algún caso que
I many times when I give you my
que yo muchas veces cuando os doy mi
opinion I even say this is my opinion
opinión incluso digo esta es mi opinión
and I could be perfectly wrong
y puedo estar perfectamente equivocado
it's that no my opinion is the right one
es que no mi opinión es la buena
simply with all this issue that has
simplemente con todo este tema que ha
come out of Auron Beijing and all that for
salido de auron Beijing y todo eso para
my taste it has reached a point as it
mi gusto ya ha llegado un punto como se
has  put in series the thing has sincerely
ha puesto en serie la cosa sinceramente
become so serious that
se ha puesto tan seria la cosa que tal
maybe this is something that
vez ya esto es algo que tendrían que
they would have to take to the legal side and that we
llevar ellos a lo el lado legal y que ya
can no longer get involved there. I sincerely
no nos podemos meter ahí yo sinceramente
the issue of strong accusations, strong accusations,
el tema de las acusaciones fuertes las
okay, obviously the other
fuertes vale evidentemente lo otro no
has no course but the
tiene recorrido pero las acusaciones
strong accusations I would take them Without a
fuertes yo si las llevaría Sin lugar a
doubt, for the legal but without a
dudas por Lo legal pero sin lugar a
doubt, more than evident, no more than
dudas más que evidente no más que
evident for my taste, already get involved there
evidente para mi gusto ya meterme ahí
because when there are people involved from
porque ya cuando hay gente implicada de
third parties that we do not know the stories see
terceros que no sabemos las historias
you again See you later, I sincerely do not get involved there, I sincerely do
volver a verte Hasta luego yo ahí no me
not dare because it is
sinceramente no me atrevo porque ya es
judging without really knowing but of course it
juzgar sin saber realmente pero claro
is clear that what has been seen,
está claro que lo que se ha visto
that nobody is going to take away from you, no. But
eso no se lo va a quitar nadie no Pero
okay, that is why I tell you that the
bueno vale Yo por eso te digo que la
direct opinion
opinión directa
with these I wanted to say that many
con estos quería decir eso que muchas
times that I see it on Twitter and such
veces que yo lo veo por Twitter y tal
that you think that
que pensáis que que
everything I say is true or
que todo lo que digo yo en lo cierto o
things like that and it is not like that, okay to say
cosas así y no es así vale decir
totally disagree with you Samuel
totalmente en desacuerdo contigo Samuel
obviously everything that Vegeta says is like
evidentemente todo lo que diga Vegeta es
that okay, I mean, I do not give a [ __ ] what
así vale o sea me suda la [__] lo que
others think, I do not give a [ __ ] about
opinan los demás me importa una [__]
your [ __ ] opinion of all of you who
vuestra [__] opinión de todos los que
are here okay  I'm just
estáis aquí vale solamente estoy
waiting to see what Vegeta thinks.
esperando a ver qué opina Vegeta yo
When I give my opinion, it's my opinion, it
cuando doy mi opinión es mi opinión no
's not the most appropriate one. I've often
es la la más adecuada y yo muchas veces
given my opinion and later I've been
he dado mi opinión y más tarde me he
wrong. That same opinion has happened to me
equivocado de esa misma opinión me pasó
sometimes that I've said, well, hey, this
alguna vez que he dicho pues Oye esto Me
seems fine to me, or for example, look,
parece bien o por ejemplo mira incluso
many times I even say, hey, why would it be
muchas veces digo Oye por qué estaría
good to have children? I don't know that with time,
bien tener hijos no sé que con el tiempo
said, well, this, maybe not. Or my
dicho Bueno pues esto a lo mejor no O mi
perception of, I've always said, well,
percepción de Yo siempre he dicho pues
hey, open relationships or no, I've sometimes
Oye relaciones abiertas o no alguna vez
talked about the subject. There are times when I think
he hablado del tema hay veces que pienso
yes, other times I see it as complicated,
que sí otras veces que lo veo complicado
other times I change and people change their
otra voy cambiando y la gente cambia de
thinking, you know. That's why I say when
pensamiento sabes Por eso digo cuando la
people say no, Vegeta, what you said is there,
gente dice no Vegeta tú lo que has dicho
people like. Those are the ones that are
está la gente como Esas son las que
always going to end up pausing.
siempre al final la van a es pausar
Always remember to leave them. Of all those,
siempre acordaros dejarlos de todos esos
okay, of the whole group, that one is always
vale de todo el grupo aquel siempre es
paused, those who have the evil and
pausado los que tienen la maldad y
falsify, and you know what I'm telling you. They are
falsifican y sabes lo que te digo Son
projections when I give my opinion, I don't
proyecciones cuando doy mi opinión no
expect you to do it, I give it without more, no, I'm
pretendo que me hagáis la doy sin más no
not looking for feedback on how good,
no busco un feedback de qué bien
Vegeta.
vegetano
I give it without more, that's why not even and
Yo la doy sin más por eso ni siquiera y
licking in the good that you  I
lamiendo en la buena que te vuelvo a
say again that possibly But well,
decir que posiblemente Pero bueno que
as always I appreciate that you say
agradezco como siempre que digáis a
vegetal but no no sometimes I am
vegetal pero que no no a veces me
wrong I also tell you sometimes and
equivoco yo también te digo a veces y
more than you think in my own
más de las que te piensas en mis propias
opinions you know sometimes it is wrong I
opiniones sabes a veces está mal yo a
sometimes for example I say this I should not have
veces por ejemplo digo esto no tendría
said it many times it is better to
que Haberlo dicho muchas veces es mejor
remain silent Although I am very I like to
estar callado Aunque soy muy me gusta
be sincere and I think this way with
ser sincero y pienso de esta forma con
this subject but well I always want in
este tema pero bueno quiero siempre en
my channel I try not to have any taboos and
mi canal intento no tener ningún tabú y
say things as I see them Hey I
decir las cosas como las veo Oye esto me
like this I don't like that I
gusta eso no me gusta
think that
pienso que
much direction this whole subject yes I think it
mucho rumbo todo este tema sí pienso que
was necessary yes because
era necesario sí porque han salido cosas
very serious things have come out I think that from now on we
muy graves pienso que a partir de ahora
should continue talking about the subject I think
deberíamos seguir hablando del tema creo
that from this moment on it is something
que a partir de este momento ya es algo
more
más
to my liking because it is a
para mi gusto porque ya sí que es un
very brutal cruelty that maybe they
ensañamiento muy bestia que a lo mejor
should take it in another direction but of
deberían llevarlo por otro lado pero
course we say again in my opinion
claro que volvemos a decir en mi opinión
maybe still in his head he says well are
a lo mejor aún en su cabeza dice pues
you that I am going to go to trial
estás tú que me voy a meter en juicio
for these steps in two weeks they have
por estos pasos en dos semanas se han
forgotten it can happen I do not know but of course
olvidado puede pasar No lo sé pero claro
as things are taken out it all started
como se van sacando cosas empezó todo
with a Beijing and then jumped to  auron or I do
con un Beijing y luego saltó a auron o
n't know if it was the other way around No, I'm not
no sé si fue al contrario No no tengo
very clear no, I don't know them
muy claro no no les conozco tan
personally enough to give an opinion,
personalmente como para dar una opinión
much less about that. I've taken
y mucho menos de eso yo ya he tomado
the position for some time now that
desde hace un tiempo para acá la postura
absolutely everything I see that
de que absolutamente todo lo que veo que
I suspect or more or less I think
yo sospecho o más o menos yo creo que
could be such and such, I'll pass it on to my lawyer and
podría ser tal te la paso a mi abogado y
he's the one who decides, always okay, he
ya él es el que decide siempre vale él
's the one who decides and I also ask for another
es el que decide y también pido otra
second opinion that I have, okay, they are very
segunda opinión que tengo vale son muy
trustworthy and super expert, okay, let's
de confianza y Súper experta vale vamos
call, okay, to call it somehow,
a llamar vale por llamarlo alguna manera
everything, uh, absolutely everything and look, before
todo eh absolutamente todo y mira antes
many times I was bluffing because
que muchas veces iba de farol porque
then I got lazy and preferred to
luego me daba pereza y prefería
answer here, many times I prefer to
responder por aquí muchas veces prefiero
answer here because maybe it's
responder por aquí porque a lo mejor es
more effective, faster, and much cheaper
más eficaz más rápido y mucho más barato
because it costs a lot of money to send,
porque cuesta mucho dinero de mandar
okay, it costs a lot of money to report, okay,
vale cuesta mucho dinero denunciar vale
but for some time now, everything's done, boom, you
pero ya de un tiempo para acá todo hecho
want to sue them, you decide, going
pum los quieres demandar tú decides para
forward, this and I don't have the money that
adelante esto y no tengo el dinero que
Auro has, but look, listen to me, if you don't
tiene Auro pero Mira escúchame que si no
know, it seems that respect has to be
sabes parece que el respeto hay que
spent like this, it has to be earned like this,
gastárselo así hay que ganárselo así
sorry, everything, anything from some
perdón todo cualquier cosa de algún
creator that I suspect that  this I
creador que yo sospeche que esto yo me
believed that yes eh this I believed Yesterday
creía que sí eh esto yo me creía Ayer
when I saw it like that fast kind of what
cuando lo veía así rápido medio que tal
but then when my
pero ya luego cuando me ha explicado mi
lawyer explained it to me but the thing is that this is how it is
abogado pero es que esto mira tal cual
because you are here you are exposed it
porque tú estás aquí tú estás expuesto
is a disrespectful opinion and in the end
es una opinión irrespetuosa y al final
you are going to spend more than you know what I am
te vas a gastar más que sabes lo que te
telling you like for example I am not going to give
digo en plan por ejemplo no voy a dar
many details yet I will tell you
muchos detalles todavía Ya os lo contaré
when it is after the trial when I have
cuando sea después del juicio cuando
the sentence but since yesterday I
tenga la sentencia pero ya desde ayer me
received the notification well a
llegó la notificación bueno hace una
week ago we received the notification
semana por ahí nos llegó la notificación
that they had admitted it for processing and we already have a
de que le habían admitido a trámite y ya
trial date for a person
tenemos fecha de juicio para una persona
who put an incredible nonsense to me on the
que me puso una burrada increíble en
internet that I said it at the time I am going to
internet que lo dije en su día lo voy a
report it people I know
denunciar la gente se
whatever is reportable I always
lo que sea denunciable siempre lo
report it another thing is that they admit it that they do
denuncio otra cosa es que lo admitan que
not admit it that then in the end
no lo admiten que luego al final
we reach an agreement okay you have
lleguemos a un acuerdo vale habéis
got some right Of course but it is that it was
acertado alguno Claro pero es que era
evident I mean that case was evident and
evidente o sea ese caso era evidente y
I believe that the sentence is going to be
yo creo que la sentencia va a ser
evident too but well let's see if it is going to
evidente también pero bueno a ver si va
be like that people learn that there are things
a ser así aprende la gente que hay cosas
that cannot be done because the
que no se pueden hacer porque el ser
human being evolves and becomes civilized then
humano evoluciona y se civiliza entonces
there is  things that can't be done Call
hay cosas que no se pueden hacer Llamar
the date for today is too soon eh I
la fecha para hoy son muy pronto eh yo
have known them at their level
he conocido de ellos a nivel de ellos
Apology from Auron in this case on a
Disculpa de auron en este caso a nivel
personal level it has been good no no there is no
personal ha sido bueno no no ahí no hay
agreement there for sure it could also be
acuerdo seguro también podría ser
dangerous not for nothing but because there
peligroso no por nada sino porque ya
was already time to apologize there was time
hubo tiempo para disculparse hubo tiempo
to speak out or to look
para pronunciarse o para verse
repentant you understand me has gone with let's go
arrepentido me entiende ha ido con vamos
and apart it is what my lawyer tells me not
y aparte es lo que me dice mi abogado no
only did he do it in public but he
solamente es que lo hizo en público sino
made sure to open it to you privately and
que se aseguró de abrirte por privado y
that it would reach you privately as well so that let's
que te llegara por privado también para
see then nothing Son both
que a ver entonces pues nada Hijo tanto
he and I for example It's that I tell you
él como yo por ejemplo Es que yo te digo
that I use black humor in many
que yo uso el humor negro en muchos
cases and with Rubius and with my friends and
casos y con Rubius y con mis amigos y
with in fact once I used
con de hecho una vez usé
this black humor precisely I think it
este humor negro precisamente creo que
was a live broadcast and I said then I
fue un directo y dije luego me pedí
apologized because I was wrong I said I didn't
disculpas porque me equivoqué dije no me
realize that we were
he dado cuenta de que estábamos en
live because there are times when I have
directo porque hay veces que tengo
so many hours of live broadcast that in my head
tantas horas de directo que en mi cabeza
of course that happens to me too what the
claro eso me pasa a mí también lo que
vegetable is saying about the hours of
está diciendo vegetal de las horas de
live broadcast happens to me you can
directo a mí me pasa a mí me puedes
catch a thousand contradictions or rather the day
[__] mil contradicciones o sea el día
that someone gives it for  entertain yourself does
que alguien le dé por entretenerse hace
that it happens that you have to be there you have to be
eso pasa que hay que estar hay que estar
pretty screwed that happens but you
bastante [__] pase eso pero a mí me
can catch a thousand contradictions at
puedes [__] mil contradicciones como
least eh And make a video with all the
mínimo eh Y hacer un video con todas las
contradictions Why Well because this
contradicciones Por qué Pues porque esto
same thing that Vegeta is saying if I have been
mismo que está diciendo Vegeta si yo
live for I don't know how many years, I don't
llevo no sé cuántos años en directo no
know how many hours a day, man, I have
sé cuántas horas al día tío yo he
changed my opinion on things, I'm not
cambiado en opinión de cosas ya no te
even going to tell you five years, it's that maybe I have
digo ni cinco años es que a lo mejor he
changed an opinion on things from a year ago now I have changed my opinion because
año ahora he cambiado de opinión porque
now maybe it is or because at the
ahora a lo mejor está o porque en su
time maybe I had a different opinion
momento a lo mejor opinaba de otra
because I was pissed off at the
manera porque estaba [__] con la
person who was giving my
persona que fue de la que estuviera
opinion, I mean things or life or
opinando o sea cosas o de la vida o de
health, I tell you thoughts then Of
la salud te digo pensamientos entonces
course, catch a thousand things, of course, I don't
Claro pues [__] mil cosas claro yo no
even know what I have said in the live shows
sé ni lo que he dicho en los directos
many times there are many times they come to me
muchas veces hay muchas veces me vienen
with things that I have said that I
con cosas que yo he dicho eso me cago de
hate myself I am stoned right now
[__] madre estoy fumadísimo ahora mismo
canceled I don't like that word because there are
cancelado no me gusta esa palabra por el
more serious things and in
hecho de que hay cosas más graves y en
those more serious things is what I tell you that
esas cosas más graves es lo que te digo
since we don't know and we cannot be
que como no la sabemos ni podemos estar
there to find out what happened  Well I
ahí para para saber qué pasó Pues
prefer not to talk about that, not to mention
prefiero no hablar de eso no mencionar a
anyone about Twitter, not about the
nadie lo de Twitter no del tuit del
iceberg tweet, what did he say about the iceberg? There are
iceberg que ha dicho del iceberg a
still a few minutes left,
Todavía faltan unos minutillos
the areta is smoking weed, it wasn't Bye, he hasn't
lo areta fuman porrito no era Bye no ha
said anything and you see and they go, we have to
dicho nada y se ve y van hay que
fix places, eh, directly, no. Ah, okay,
arreglar lugares eh directamente no Ah
[ __ ], I mean, but what kind of people
vale cabrón o sea pero qué tipo de gente
are those who help me with my channel, man, if
es la que me ayuda con mi canal tío si
they're worse than me, I mean, they say with all their
son peor que yo o sea dice con todos sus
balls, directly, no, okay, okay, okay, okay, okay, well, I'm
huevos directamente no vale vale vale
going
vale vale vale pues directamente lo voy
to put the thumbnail directly so you know
a poner la miniatura que lo sepáis
[Music]
[Música]